Yo sinceramente les digo gente, no hay
solucióno. Entonces
ya no hay solución para esta huevada.
Todas las mafias han tomado el control
de la ciudades cholos. Ya fue. Ya
compren su chaleco antibala. No más
lo valiaron en pleno concierto.
[Aplausos]
[Música]
Para hacer en pleno concierto. Puón.
Balacera durante concierto del grupo de
cumbia agua marina. A la [__] mano.
Yo ni respeto ni por la música, huevón.
Este es el país que estamos heredando,
mano. Yo sinceramente les digo, gente,
no hay solución.
Paro. Entonces,
ya no hay solución para esta huevada.
Todas las mafias han tomado el control
de las ciudades, cholos. Ya fue. Ya
compren su chaleco antibala, no más.
Compren su chaleco antibala y báñense en
ruda, huevón, antes de salir de casa.
que si van a esperar que el estado haga
algo, el estado le chupo un huevo, mano.
Es que no va a haber ningún político que
solucione esta huevada, mano. No, a ver,
porque el próximo parlamento va a estar
entre congresista y los senadores y van
a estar peleándose o imagínate ser
imagínate si ahora mismo se pelea la
gente del mismo Congreso de la República
y no se ponen de acuerdo para sacar una
ley a favor del pueblo, ahora imagínate
que ahora tenga que, aparte de pelearse
entre congresistas, ahora pelearse con
los senadores y los senadores pelearse
contra ellos mismos para ver si las
decisiones del Congreso están bien,
huevón. Es una cochinada lo que han
hecho, huevón. Es una terrible [__]
Yo creo que este país no tiene solución
alguna. Han hecho una chanfina,
ahora tengo que dormir,
una chanfainita. H
y con lo de la creación de la
bicameralidad han creado más
más burocracia, huevón. A la [__] No.
Y lo único que podemos hacer es
organizarnos para enfriar chamos.
Lo único que no porque te hacía la
cárcel por los derechos humanos,
imbécil. Ser realista. Lo único que
puedes hacer, papi, es vender tus cosas
y largarte de este [__] país. Es el
único que puedes hacer. Estas cosas van
a ir escalando, van a ir a más, van a ir
a más. No hay nada que hacer. Perdimos,
perdimos, peón. Perdimos. En este país
la discusión entre los sureños y los
norteños esos
el comunismo funciona o no funciona.
Todavía seguimos estancados en ese
debate estúpido, huevón, que ya tu
ideología dice, tú esperanzado en que en
que venga un Mesías y no rescate toda
esta crisis, estás loco. No va a
aparecer. Se están postulando la misma
gente de siempre. La misma gente de
siempre están postulando. No quieren
solución, solo quieren llenarse los
bolsillos. Mira, valeados a los del
grupo agua maría ni cantante se salgan.
Chol. ¿Quién habrá disparado?
Primera vez que sucede un tiroteo en un
evento público. Los peruanos no saben
cómo reaccionar a un tiroteo en un
evento masivo. Ah, mira. Tipo tiroteo de
Estados Unidos.
La gente se cae de risa, mano. ¿Qué fue?
Esa gorda está que se cae la risa, mano.
¿Qué chucha fuego está? Que se cae la
risa esa gorda. Chucha fue. Esa gorda
está que baja su pepita, mano.
Literalmente balacera. Peroón a ver
atrás. Estaba atrás el de la atrás.
Le cayó al baterista, huevón. Pi pi pi
pi. Hasta los zurdos saben que este país
no tiene solución. Mira dónde vive.
Hey, alto ahí. ¿No estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B3 y 5 tienen la solución, ya
que puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya no
tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes. Y si eres medio corolón como
yo, también tienes la opción de cashout.
Así que mi estimado guagüita donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Coni 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video. Marcos y fuentes en
España. ¿Por qué crees que vive en
España? Porque le gusta la paella.
¿Acaso? Ese la vio. Dice, "Este p está
cagado. Yo mejor [__] me voy a España.
Estoy tranquilo y desde ahí hago mis
videítos. Tengo Japón cholo. Y allá
haces la de payasito. En Japón lo que
[__] lo que pasa es que Japón es muy
[__] contra el tema de la
inmigración. Estaría de ilegal
prácticamente porque para que me den
visa y para quedarme ahí, huevón, [__]
es una serie de trámites de [__] y
prácticamente [__] tendría que cacharme
una japonesa, cable pelado y formar una
familia. Es muy [__] Y aparte el
idioma, huevón. ¿Qué chucha voy a hablar
japonés, mano?
Mister Caviar,
¿qué chucha voy a hablar japonés,
huevón?
Conwa. Marcen, no sé ni hablar qué hecho
hablando japonés, no seas malo.
Ahora hay tiroteos en pleno evento
público. Este es el punto de inflexión
de no retorno. Es el punto de inflexión
de no retorno. Hónista no es ser este
prácticamente. Si no entra, si no entra
un buquele que mande a chupar Gampi a la
ONU y empiece la purga. La purga de Ah,
¿y qué estás haciendo en
este país no tiene futuro, punto? Le
dice la porales, coma, pues este país no
tiene futuro. Ay, [__] Oy, Cholo, en
el video se escucha una metralleta.
Escucha bien, metralleta. [__] huevón,
a la firme. Te soy sincero, yo, ¿qué
chucha voy a saber diferenciar entre una
metralleta o una arma semiautomática, no
sé, huevón?
[Aplausos]
Está será una metralleta. ¿Qué será? No,
sí, se escucha varios disparos, mano,
seguiditos. repetitivos. Una mini puede
ser también, ¿sí o no? Un subfusil puede
ser. ¿Qué [__] Oye, me cae bien ese.
Oye, me cae bien ser comunista, hón.
Concha de su madre. Ah, esa pinta está
chévere, huevón. La piola. Modo militar.
Ah, es sida, dice. Ah, concha de tu
madre. ¿Cómo que sida, idiota? El chico
de mis sueños, pero no me atrae
físicamente. Qué [__] con esa hada del
atentado, mano. Qué [__] mano. Un
país sin futuro somos, huevón. Un país
sin futuro. Muda Montevideo. Operación
venta, no. Alquiler. Ventas muy caro,
todavía no soy millonario. Montevideo,
moneda dólares, bar, me da igual 8
millones dó. Ah, venta de edificio,
[__] Pero voy a pagar yo 8 millones
de dólares. Soy imbécil. Alquiler. 8
millones de dólares. No seas [__]
mano. Ventas alquileres. La calidad. Ya.
Alquiler. Depósito logístico 46,000. Oy,
[__] que yo quiero [__] alquiler de
dormitorio. ¿Cómo chucha? Monoambiente.
Ya. ¿Qué chucha? Chucha. Quiero alquilar
yo un [__] edificio, concha de tu madre.
Alquiler, [__] Yo, ¿para qué [__]
quiero un [__] edificio, huevón? El
precio. Moneda. ¿Qué es? ¿Dólares o o
pesos uruguayos? Son pesos uruguayos.
Allá, mira, acá está en dólares. Ya. Ah,
esa es la moneda de Uruguay.
Apartamento, un dormitorio, un baño.
24000. Ya. Pesos uruguayos a dólares.
24000. Ah, está 600.
A ver, ¿qué puedo tener por $600?
Interesante. No, muy [__] No me
gusta. En Jacinto Vera piolaza.
Mira esa vista, papi. [__] es un depa
de cheroca. De chocas, mano. Ah, no,
gracias. ¿Cuánto está más gastos
comunes? 5000 26,000 pesitos uruguayos.
$60
660.
¿Cuánto sería? 2,200 soles, huevón.
2,000 soles más 5,000. Ya que te cueste
como 32, 31,000, 2,600 con todo
mantenimiento. Está barato para mí. Ah,
2,000 soles de [__] 600 está barato
ese huevón. Está barato, hermano. Ah, o
sea, sí podría vivir en Uruguay
tranquilamente. Dina Volarte es una
psicópata de [__] que le llega al
[__] el Perú y de los peruanos. Así
que somos somos
primero le tiras [__] a Bukele, ahora
clamas a alguien como él. Pero que yo no
puedo, o sea, yo no puedo criticar los
aspectos en que Bukele se equivoca. O
sea, tengo que ser un CPP, no mano. Uno
nunca tiene que ser CPP un político. La
policía está metiendo estable de crimen
más por es bueno. No va a entrar nunca
un buquele porque los [__] peros
son mayoría y votan por contrario al
ordi, o sea, la izquierda. El señor
Quito. En serio, buquele, ¿qué es esto?
Gráfica, domicilio, extranjeros. A ver.
Peruanos. Peruanos asesinados por
venezolanos, 48%.
Peruanos asesinados por peruanos, 20%.
Venezolanos asesinados por venezolanos
28%. venezolanos asesinados por peruanos
4% prácticamente.
A la [__] 76%
de los homicidios son ocasionados por
chamos el 76%
de los homicidios, mano. Y eso es del
2024. Ah,
hay que elevarlo al 90%.
A la [__] huevón. No seas malo,
huevón. que el 76%
de homicidios son ocasionados por los
chamos, huevón. Grande PPK, mano. La
policía informó que son cuatro los
heridos. Cuatro, mano. Tras el ataque
armado agua marina, entre ellos los
hermanos José y Luis Quiroga, este
último recibió tres impactos de bala y
uno de ellos cayó en el tórax. Goku y
Vegeta.
Le cayó en el tórax, mano, al baterista
y al sonidista. Chucha, si no vive este
gobierno tampoco vivirá. Basta ya por
nuestros hermanos, por la música.
Nuestra solería en absoluto, hermanos.
Ypen, huevón, le han disparado en el
pecho, mano. Chucha, ahora sí se arma un
nuevo, ahora sí se viene una nueva
marcha, gente. Ah, esto va a inducir a
una nueva marcha, huevón. No dejan ni
Sí, huevón, no dejan ni siquiera
chelear. Tranquilos, huevón. Es un
evento público y han disparado así como
si fuera tiroteo de Estados Unidos,
huevón. Ya estamos igual que Estados
Unidos prácticamente en ese en ese
aspecto. Cuatro heridos. Ah, cuatro
heridos. Hón,
se metieron el agua más rica del Perú
chamos, huevones.
La concha de su madre. Están bien frío
de fríos para hacer ese tipo de
atentado. Ah,
ya duerman al congreso,
mano. El Congreso le chupa un huevo,
mano. El Congreso literalmente desde que
salió Pedro Castillo se pusieron de
acuerdo a quedarse hasta 2026 para
cobrar su rico sueldo. Ese ha sido el
pacto, mano, el pacto político que han
hecho en el Congreso, quedarse hasta
2026 para cobrar su rico sueldo. Goblin,
el que tiene una maestría en botijas,
ese doc lo hizo.
Ya está frío el baterista. Ya se
confirmó hace un segundo.
Se confirmó el baterista. No jodas,
mano. 23 disparos contra agua marina.
Gracias, Dina. 23 disparos fueron,
huevón. A la [__] Mira, 23 de marzo.
PNP ignoró denuncias de extorsión contra
agua marina. Colocaron explosivos en sus
conciertos, valiaron su voz y robaron
sus pertenencias. La orquesta en busca
de pago de cupos. Concha de su madre,
her mano. Cuatro músicos heridos, mano.
No hay confirmación de ningún fallecido.
Todos heridos. Cualquier actualización
sería llegar. Qué [__] mano. Ah, es
su culpa por no pagar cupo. No seas
[__] Imagínate cuánto le cupo le
pedirán seguro 50,000 soles, mano. ¿Qué
chucha te voy a dar 50,000, mano? Anda,
mejor valéame el culo, huevón.
Necesitamos que Hitler reencarne en
alguien. Prefiero que a esos chamos,
hijos de [__]
mano. Prefiero que me metan un plomazo
en la [__] antes de pagarle antes de
pagarle 50.000 soles a esas lacras,
huevón. Chupen [__] Claro, se ha
repetido lo mismo que Armonía nueve,
mano. ¿Y por qué la PNP no trabaja,
papi? Les chupo un huevo, mano. ¿Tú
crees que por los 3,000 soles de [__]
y 2,000 soles que cobran van a arriesgar
su vida? No, pues hijito. A ver, yo te
pago 3,000 soles al mes. Hón, arriesga
tu vida, mano. Anda a casa, chamos con
tu pistola de [__] contra armas de
guerra, huevón. Seas [__] pues. Este
es trabajo para policía militarizada,
huevón. No para un tombo pesuñento, hón,
que es un revólver de [__] Imposible.
Pero esos chavos tienen granadas de
guerra, tienen subfusiles, huevón, armas
automáticas. ¿Qué chucha? Ya va a ser la
policía con sus pistolitas de [__] con
20 balas contra un arma automática que
dispara, [__] 60 balas por segundo. No
seas maloón. No vas a hacer ni [__]
Roger García es un concha su factura.
Roger García creo que se gana la vida
publicando en Twitter y en Facebook,
mano. Se gana la vida publicando
noticias. ¿Cuánto ganará? No sé, pero
ya estás preparado para la anarquia del
próximo año,
mano. El próximo año se viene la fucking
anarquía. Oigx, ¿y si nos vamos a vivir
a España? Probemos pabla. Nos vamos unos
un par de meses a ver cómo nos va. Somos
rumis para no gastar tanto. Gracias PPK,
gracias Vizcarra, gracias Agastti,
gracias María Palacios Chupapinga,
gracias Rosamaría Palacios, gracias
Juliana Oxen, gracias, gracias Kurwen,
gracias Marcos Infuentes, ¿qué haría si
enfrían a tus padres? Una Oye, huevón,
que enfríen a mis padres, yo sí me
vuelvo loco, mano. Yo los caso, huevón.
Hasta viajo a Venezuela y me cacho a sus
abuelas, mano, y les infecto el sida
pingüino. Mañana harán, Van a haber
marchas. Ah, después de esta huevada van
a haber marchas. Que no te quea duda.
Después de esta huevada van a haber
marchas y si mueren peor todavía. Están
asusando ya la gente, hermano. Liberen a
la bestia. Vladimiro, se dedicaría a
cobrar culpa a los extorsionadores. Sí,
pues, eso es cierto. Vladimiro le
cobraría culpa a los chamos.
Solo si ya salió la marcha para el 15 de
octubre vas a bajar.
Sí, sí, sí. Salgo. Sí, sí marcho. Ah,
por el show. Sí, marcho, huevón. Salgo
ahí a grabar a la huevada, mano. Le
cobra culpa a los chamosón. Lo peor que
es cierto, mano, es que ya cayó armonía
10.
El tío Blady se vuelve kin pinda,
literalmente. Hón, saca tu fierro, mano.
Hay pistolas eslavas en menos de 3000.
[__] pero la ha para tener una tola,
mano. Todo licencia, huevón, porque si
me la policía me encuentra aportando una
tola ilegalmente, me voy al [__]
cholo. Me meten a Canadá y me cachan ahí
a cable pelado con chibol. Ese sí era la
maldad en persona. Ese aún era un frío
de frío, hermano. ¿Y por qué no sale un
cholo? Batman enfrió chamo, huevón.
Prácticamente en Trujillo hicieron esa
huevada, mano. Salieron militares o
policías a a capturar extorsionadores y
enfriarlos. ¿Y qué pasó? Los
encontraron, los metieron a la cárcel,
están siendo juzgados, otros están en
tan prófugos. No puedes hacer esa
huevada, pues, hermano, hay leyes. Eso
es lo que pasa, pues. ¿Y qué opinas de
las manifestaciones que andan haciendo
la generación Z? Buo, yo ya dio mi
opinión de esas manifestaciones. Son
prácticamente un grupo de chibolos
tarados que han visto lo que pasó en
Nepal y quieren replicarlo por pura
posería, mano. Por pura posería. No sé,
agarraron el tema de la CFP y yo digo,
"Puta madre, no han aportado ni un solo
a su FP y están como huevones
quejándose. Por favor, hagan algo,
ayúdennos. Estamos tocando fondo. Cada
día hay más noticia más de tantas. Hasta
parece que quiere ser cómplice de los
asquerosos que están viniendo como si
nada." Uy, ay, ay. Estamos
recontracagados, hermano. 76% de los
asesinatos hechos por chamos, hermano.
Qué abuso, mano. Qué abuso, huevón. Qué
abuso, mano. Y luego luego luego se dan
con la osadía de decir, "¿Qué mamá
huevo? ¿Que acaso en Perú no existían
delitos antes? ¿Que acaso Perú era el
paraíso? que antes del 2018 que no había
muertes. [__] sí habían, mano, pero no
de forma tan exagerada, mano. Todos los
índices de criminalidad se han han hecho
un por cinco prácticamente, mano. ¿Para
cuándo subimos ese cu? ¿Sí o no?
Venezolanos enfriados por peruanos. Hay
que subir este 4%, gente. ¿Cómo es
posible que los chamos nos ganen por
48%? Nos vamos a dejar. Hay que hacer
que esta cosa verde, esta torta aumente
aquí, huevón. Ch. Huevón, venezolanos
enfriados por peruanos. 4% no más el 4%.
Un golpe militar lo firmas, papi. Lo que
pasa con los golpes militares generan
ese cuatro hay que llevarlo al 90%.
Generan una incertidumbre en el tema
macroeconómico, huevón. Es porque la
mayoría de caudillos, la mayoría de
caudillos en este país no tienen ni idea
de economía. Puede [__] hermano.
Encima es la parte verde. Sí, pues,
huevón. Claro, la economía sería la
[__] y sería peor, peroón, o sea,
seguiríamos con el tema de seguiríamos
con el tema de inseguridad y aparte con
el un tema económico, mod de
incertidumbre, el dólar por las nubes.
Yeah.